Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/io/background_loading.po
Languages: zh_tw

source: Background loading
zh_tw: 後臺載入

source: Commonly, games need to load resources asynchronously. When switching the main scene of your game (e.g. going to a new level), you might want to show a loading screen with some indication that progress is being made, or you may want to load additional resources during gameplay.
zh_tw: 通常，遊戲需要非同步載入資源。當切換遊戲的主場景時（例如，進入新的關卡），您可能想要顯示一個載入畫面，其中包含一些正在進行的指示，或者您可能希望在遊戲過程中載入其他資源。

source: The standard load method (:ref:`ResourceLoader.load <class_ResourceLoader_method_load>` or GDScript's simpler :ref:`load <class_@GDScript_method_load>`) blocks your thread, making your game appear unresponsive while the resource is being loaded.
zh_tw: 標準載入方法（:ref:`ResourceLoader.load <class_ResourceLoader_method_load>` 或 GDScript 更簡單的:ref:`load <class_@GDScript_method_load>`）會阻塞您的線程，讓您的遊戲在載入資源時顯得無回應。

source: One way around this is using ``ResourceLoader`` to load resources asynchronously in background threads.
zh_tw: 解決這個問題的一種方法是使用「ResourceLoader」在後台執行緒中非同步載入資源。

source: Using ResourceLoader
zh_tw: 建立 ResourceFormatLoader

source: Generally, you queue requests to load resources for a path using :ref:`ResourceLoader.load_threaded_request <class_ResourceLoader_method_load_threaded_request>`, which will then be loaded in threads in the background.
zh_tw: 通常，您使用 ResourceLoader.load_threaded_request <class_ResourceLoader_method_load_threaded_request> 對載入路徑資源的請求進行排隊，然後將在背景的執行緒中載入。

source: You can check the status with :ref:`ResourceLoader.load_threaded_get_status <class_ResourceLoader_method_load_threaded_get_status>`. Progress can be obtained by passing an array variable via progress which will return a one element array containing the percentage.
zh_tw: 您可以使用 ResourceLoader.load_threaded_get_status <class_ResourceLoader_method_load_threaded_get_status>` 檢查狀態。可以透過 Progress 傳遞一個陣列變數來取得進度，該變數將傳回一個包含百分比的單元素陣列。

source: Once you call ``load_threaded_get()``, either the resource finished loading in the background and will be returned instantly or the load will block at this point like ``load()`` would. If you want to guarantee this does not block, you either need to ensure there is enough time between requesting the load and retrieving the resource or you need to check the status manually.
zh_tw: 一旦你呼叫“load_threaded_get()”，資源要么在後台完成加載並立即返回，要么加載將像“load()”一樣在此時阻塞。如果您想保證這不會阻塞，您要么需要確保請求加載和檢索資源之間有足夠的時間，要么需要手動檢查狀態。

source: Example
zh_tw: 範例

source: This example demonstrates how to load a scene in the background. We will have a button spawn a enemy when pressed. The enemy will be ``Enemy.tscn`` which we will load on ``_ready`` and instantiate when pressed. The path will be ``"Enemy.tscn"`` which is located at ``res://Enemy.tscn``.
zh_tw: 此範例示範如何在背景載入場景。我們將有一個按鈕，按下時會生成一個敵人。敵人將是“Enemy.tscn”，我們將在“_ready”上載入它並在按下時實例化。路徑為“Enemy.tscn”，位於“res://Enemy.tscn”。

source: First, we will start a request to load the resource and connect the button:
zh_tw: 首先，我們將啟動一個請求來載入資源並連接按鈕：

source: Now ``_on_button_pressed`` will be called when the button is pressed. This method will be used to spawn an enemy.
zh_tw: 現在按下按鈕時將呼叫“_on_button_pressed”。此方法將用於生成敵人。

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
